被 {} 包裹的代码称为代码块，代码块可以嵌套，最外出的代码块是类

1.静态代码块
    在类中，用 static 修饰的代码块叫做静态代码块，主要用于给类做初始化操作！

    静态代码块特点：
        静态代码块只能定义在类里面，独立于任何方法，不能定义在方法里面。
        一个类中允许定义多个静态代码块，执行的顺序根据定义的顺序进行。
        静态代码块中的变量都是局部变量，只能访问类的静态变量，而不允许访问成员变量。
        静态代码块会在类被加载时自动执行，并且只执行一次！

    静态代码块作用：
      给静态变量赋初始值，实际开发中使用比较多，一般用于执行一些全局性的初始化操作。
    例如：创建工厂、加载数据库初始信息等等

2.静态代码块
    在类中，没有用static修饰的代码块叫做构造代码块（非静态代码块），主要用于给所有对象共性特点进行初始化操作！
    构造代码块特点：
    1、 构造代码块只能定义在类里面，独立于任何方法，不能定义在方法里面。
    2、 一个类中允许定义多个构造代码块，执行的顺序根据定义的顺序进行。
    3、 构造代码块中的变量都是局部变量，既可以访问静态变量也可以访问实例变量。
    4、 构造代码块随着对象的创建而加载，每创建对象一次就执行一次！

    构造代码块作用：
    可以将各个构造方法中公共的代码提取到构造代码块。

静态代码块 --> 构造代码块 --> 构造方法

总结：类加载的时候，执行静态代码块。只执行一次
     创建对象的时候，执行构造代码块，再执行构造方法。 每次创建新的对象都执行

