权限修饰符
  private 私有
  protected 受保护
  default   默认(啥也不写)
  public    公共的

public 修饰的成员，可以被项目中所有的类访问。

private 修饰的成员，只能在本类方法
  - 成员变量被 private 修饰，该成员变量在子类不能被访问
  - 成员方法被 private 修饰，该成员方法在子类中不能被访问
  - 构造方法被 private 修饰，该类不能被继承，因为该类不能被其它类创建对象

- 要想本包中的类都可以访问不加修饰符即可；
- 要想本包中的类与其他包中的子类可以访问使用 protected 修饰
- 要想所有所有包中的所有类都可以访问使用public修饰。

注意：
1、如果类用public修饰，则类名必须与文件名相同。一个文件中只能有一个public修饰的类。
2、类中的属性和方法访问权限共有四种：private、default、protected 和 public。
3、类的访问权限只有两种：public 和 default。
4、访问权限控制符不能修饰局部变量。

总结：
  成员如果想让工程所有类访问 public
  成员只想当前类使用 private
  只想在当前包使用 default
  不同包子类想访问  protected


