计算机如何存储数据：

  整数 int
  小数 double
  字符 char
  字符串 String
  
1. Java 的数据类型概述
  强类型的编程语言，每个变量都必须声明其类型
  基本数据类型
      4类8种
   
       整数
         byte
         short
         int
         long
         
       浮点数
         float
         double
       
       布尔类型（只有两个值）
         true、false
         
       字符
         'a'、'家'
      
   引用数据类型
       数组
       类
         字符串 String
       枚举
       注解
       ...
       
2.整数（整型）
  默认使用 int
  byte   1个字节   -128   ~ 127
  short  2个字节   -32768 ~ 32767
  int    4个字节   -2147483648 ~ 2147483647
  long   8个字节   [-2^63, 2^63 -1] [-9223372036854775808, 9223372036854775807]
  【注意事项】
	1.注意数据类型的表数范围，避免出现超出表数范围精度丢失的情况。
    2.整型常量默认为 int 类型，声明 long 型常量可以加 l 或 L，建议使用 L 。

3.浮点数（浮点型）
  默认使用 double
  float   单精度浮点数
  double  双精度浮点数
  
  float	    4字节	-3.403E38 ~ 3.403E38
  double	8字节	-1.798E308 ~ 1.798E308
  
    1.浮点型常量默认为 double 类型。
	2.浮点型常量赋值给 float 类型，需要在常量后面添加 f 或 F。
	3.浮点型常量赋值给 double 类型，可以在常量后面添加 d 或 D。
	4.避免直接比较两个浮点数的大小，这样比较可能会出现问题。
	
4.布尔类型(boolean)

  只有两个值：true、false
  
  定义一个boolean类型的变量：
  
  boolean b1 = true;
  boolean b2 = false;
  
5.字符
  字符型在内存中占有 2 个字节，在 Java 中使用单引号包裹起来的一个字符称之为字符常量。
  例如 'A' 是一个字符，它与 "A" 是不同的， "A" 表示含有一个字符的字符串。
  
  补充：
    char 类型表示的是 Unicode 编码表中的字符，所以可以表示一个中文字符。
    
	char 类型和 int 类型的联系和区别
	char 类型常量在内存中存储的就是 Unicode 编码值，例如：'A' -- 65, '1' -- 49。
	在一定范围内，char 类型和 int 类型是可以通用的:
  
  char 类型和 int 类型区别：
	1.分配的内存空间不同，int 类型占 4 个字节，char 类型占用 2 个字节。
	2.数值表示的范围不同，int 类型标识的范围比 char 类型更大，并且 int 类型还可以表示负数。
	
6.字符编码和字符集



7.数据类型转换

  自动数据类型转换
  
  自动类型转换（隐式类型转换）指的是容量小的数据类型可以自动转换为容量大的数据类型。
  
     注意：
	•boolean类型不能和其它基本数据类型相互转换
	
	•char 类型不能和 short 或 byte 自动转换
	
	•byte、short、char 运算时直接提升为 int
  
  算数运算中的类型自动转换原则：
	如果两个操作数其中有一个是 double 类型，另一个操作就会转换为 double 类型，结果为double类型。
	否则，如果其中一个操作数是 float 类型，另一个将会转换为 float 类型，结果为 float 类型。
	否则，如果其中一个操作数是 long 类型，另一个会转换为 long 类型，结果为 long 类型。
	否则，两个操作数都转换为 int 类型，结果为 int 类型。
	
  【常见面试题】
	1. 
	  byte b1 = 11; 
	  byte b2 = 12;
	  byte sum = b1 + b2; // 错误 byte、short、char 运算时直接提升为 int
	   
	  
	  int num1 = 100; 
	  int num2 = 300; 
	  int sum = num1 + num2;  // 正确
	
	2.请问说出 100000L * 100000 * 100000 和 100000 * 100000 * 100000 的区别？
	
	
	3.
	  int num1 = 90000; 
	  int num2 = 90000; 
	  int total = num1 * num2; 
	  
	  请问 total 的结果是多少？
  
  强制数据类型转换
  
     强制类型转换(显示类型转换)，
     主要用于显式的转换一个数值的类型。在有可能丢失信息的情况下进行的转换是通过造型来完成的，但可能造成精度降低或溢出。
     语法格式：
     
     目标类型 变量 =（目标类型）源类型变量或常量














