1.Java程序执行流程
  源代码 HelloWorld.java
  字节码 HelloWorld.class

    java HelloWorld  将字节码文件的内容读取到 jvm中。jvm会申请计算机的内存空间。

内存是计算机中的重要原件，临时存储区域，作用是运行程序。
我们编写的程序是存放在硬盘中的，在硬盘中的程序是不会运行的，必须放进内存中才能运行，运行完毕后会清空内存。
Java虚拟机要运行程序，必须要对内存进行空间的分配和管理。

2.jvm 的内存结构
 为了提高运算效率，就对空间进行了不同区域的划分，因为每一片区域都有特定的处理数据方式和内存管理方式。
 根据《Java虚拟机规范》的规定，**运行时数据区**通常包括这几个部分：


栈内存 stack
  栈内存：用来存放局部变量。
  当在一段代码块定义一个变量时，Java 就在栈中为这个变量分配内存空间，当超过变量的作用域后，Java会自动释放掉为该变量所分配的内存空
  间，该内存空间可以立即被另作他用。

    栈内存特点：
    1、栈内存存储特性为：“先进后出，后进先出”。
    2、栈是一个连续的内存空间，由系统自动分配，速度快！
    3、虚拟机会为每个线程创建一个栈，用于存放该线程执行方法的信息。

堆内存：用来存储创建好的对象和数组（数组也是对象）

    在堆中产生了一个数组或对象后，
    还可以在栈中定义一个特殊的变量，让栈中这个变量的取值等于数组或对象在堆内存中的首地址，
    栈中的这个变量就成了数组或对象的引用变量。

    引用变量就相当于是为数组或对象起的一个名称，以后就可以在程序中使用栈中的引用变量来访问堆中的数组或对象。
    数组和对象在没有引用变量指向它的时候，数组或对象本身占用的堆内存就变成垃圾，不能再被使用，
    然后由 Java 虚拟机的自动垃圾回收器来管理释放该内存。

    堆内存特点：
    1、虚拟机中只有一个堆，被所有的线程共享。
    2、堆是一个不连续的内存空间，分配灵活，但速度慢！




