多态是封装、继承之后，面向对象的第三大特性。
    面向对象三大特性
    1.封装将属性和方法封装到一个类中
    2.继承实现代码的重用，相同的代码不需要重复的编写
    3.多态不同的对象调用相同的方法，产生不同的执行结果

1.什么是多态
  水：气态 固态 液体
     相同的事物具有不同的形态和特征

2.多态的语法
  2.1 形成多态的条件
  - 子类继承父类或子类实现接口；
  - 子类重写父类的方法或子类实现父类的接口
  - 父类引用指向子类对象

    父类类型 变量名 = new 子类类型();
        变量名.成员方法();
        变量名.成员变量;
3.多态成员的特点
  * 多态的成员变量
  * 编译看左，运行看左
  *
  * 多态的成员方法
  * 编译看左，运行看右

5.instanceof 关键字

通过 instanceof 关键字来判断某个对象是否属于某种数据类型

语法格式
if(对象 instanceof 类){

}

6.向上转型和向下转型
  多态的转型分为 向上转型 与 向下转型 两种：

  向上转型：当有子类对象赋值给一个父类引用时，便是向上转型，多态本身就是向上转型的过程。
  向下转型：将父类引用转为子类引用，这个过程是向下转型。


7.练习
  定义一个类
    DataService
        add(Object obj); // 可以接受任意对象类型的数据  Teacher  Student






















