1.定义一个手机类 Phone，该类有如下属性
    - 品牌  brand
    - 型号   kind
    - 价格   price
    - 库存   stock
  在类中定义两个方法
    - 方法一：在控制台输出手机的产品信息
      void introduce() {

      }
    - 方法二：根据购买数量获取手机的应付款金额
      // num 购买数量
      double getPayable(int num) {

      }

2.定义一个坐标类（Point)，用于表示二维空间中的一个坐标位置。通过坐标类的方法，实现计算两个坐标位置之间的距离（要求：使用构造方法）。
  坐标类成员变量：X轴点（x）、Y轴点（y）
  坐标类构造方法：Point(double x, double y)
  坐标类成员方法：计算两个坐标位置之间的距离（模拟）。




3.学生信息维护
 3.1 定义一个学生类（Student）
     学生类成员变量：
          number：学号
          name：姓名
          age：年龄
     学生类构造方法：自己定义
     学生类成员方法：
          // 控制台输出学生的基本信息
          void info() {

          }
 3.2 定义一个 StudentApp 类，完成如下功能：
   第一步：从键盘接收学生的数量，该学生的数量（num）定义为数组的长度
   第二步：定义一个学生数组，来存储学生对象
       定义对象数组语法： Student[] arr = new Studnet[num];
   第三步：做一个循环输入 num 数量的学生，将每个学生的信息封装到学生对象中，然后将这个学生对象存储到数组中
   第四步：学生信息录入完毕后，在控制台循环输出学生的基本信息(直接调用学生对象的 info() 方法)


