1.计算机基础
  认识计算机
     由 软件系统 和 硬件系统 组成
  常见计算机
    个人计算机
      台式机
      笔记本
    嵌入式计算机
       手机
       平板
    网络计算机
       服务器
2. 硬件
  五大件
    输入设备
        鼠标、键盘 
    输出设备
        显示器、投影仪
        
    CPU(大脑)
      CPU 中文名叫中央处理器，是一块超大规模的集成电路，
      是一台计算机的 运算核心 和 控制核心。它的功能主要是解释计算机指令以及处理计算机软件中的数据。
    内存
    
      内存也称内部存储器，它用于暂时存放 CPU 中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据。
      它是外部存储器 与 CPU 进行沟通的桥梁，计算机中所有程序的运行都在内存中进行，
      内存性能的强弱影响计算机整体发挥的水平。只要计算机开始运行，操作系统就会把需要运算的数据从内存调到CPU中进行运算，当运算完成，CPU将结果传送出来。
      计算中所有程序都允许在内存中
       
       QQ:
          第一步 下载安装包到硬盘    QQ.exe
       
          第二步 安装到硬盘 
        断电内存中的数据会丢失
    硬盘
    硬盘是计算机最主要的外部存储设备，操作系统、应用软件、视频、照片、文档等等文件都存储在硬盘中。
    
       QQ.exe 
       
 3. 计算机软件
 
     系统软件   
         操作系统
         
         在计算机软件中最重要且最基本的就是操作系统。它是最底层的软件，操作系统控制所有计算机运行的程序并管理整个计算机的资源，是计算机裸机与应用软件及用户之间的桥梁。
			常见操作系统：
			•Windows
			•MacOS
			•Linux
     
     应用软件
     
       C/S Client - Server客户端/服务器端：
          在用户计算机安装一个客户端程序，在远程有一个服务器端程序 
          
       B/S
          Browser/Server 浏览器/服务器端
          用户计算机只需要一个浏览器，不需要安装客户端程序，用户通过不同的网址访问不同的服务器端程序。
    
    比较：B/S 应用软件开发的主流
    
        优点：
        1.客户端不需要安装程序
        2.软件分发和更新容易，只需要维护服务器端。客户端不需要做任何更改、
        
   学习重点：基于B/S架构的应用软件开发。
   
4. 应用软件开发

   应用软件开发是软件工程师使用高级语言开发用于商业、生活等的应用软件的过程。
   
   
5. 计算机的语言

   语言用来沟通
   
   人        自然语言    英语
   
   翻译                 
   
   计算机     机器语言（0、1代码）
   
   机器语言
   
   汇编语言
   
   高级语言
   
     C\C++ Java、Python Php、C# JavaScript......
     
     
6. 人机交互

   1.通过操作系统的界面
   
   2.命令行
     cd 目录
     dir
     cd .. 上级目录
     cd \ 磁盘根目录
     cls 清屏
     exit 退出
     
     执行文件
     C:\Program Files\Typora>Typora.exe
     
     
     dos   
     
     .exe
     .zip
     .jpg
     .png
     .mp3
     .mp4
     .doc
     .docx
     .xls
     .ppt
   
   
   
   JDK 1.0   java开发工具包
   JDK 1.2
      J2SE   JAVA基础包      JavaSE
      
      J2EE   Java企业级应用   JavaEE
      
      
      J2ME   嵌入式应用       JavaME
   
   
   
   






























    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
   